Cette algo prendra en entrée un fichier contenant plusieurs cas de test. 
Pour chaque cas de test, il y un nombre de produits possibles à vendre (= N), le poids maximum à ne pas dépasser (= M), les valeurs de chaque produit (= I) et les poids de chaque produit (= J).

But de cet algo : trouver la solution optimale afin de permettre au marchand de faire un maximum de profit en choisissant les produits les plus rentables tout en veillant à ne pas dépasser le poids maximum que son sac puisse porter.




Exemple de fichier d'entrée décortiqué :
2             = nbr de cas test
5 17          = 1er cas test
3 8           => 3 = valeur du produit et 8 = poids du produit 
5 1
12 13
15 1
8 3
2 3           = 2ème cas test
1 1
5 2


